❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
හෙලෝ, මම ජියොන් සේ යාන්,
අද ඔබේ පරිවර්තකයා.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
පළමු ආදරය, ඉතින් මොකක්ද?
කුමක් ද?
වෛද්‍ය කියුං ජු යොන් මගේ සහෝදරයාගේ පළමු ආදරයයි.
ඉතින් කුමක් ද?
හරි, අපි එදා රෑ හෝටල්
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිප ගත්තා.
එයා ඒක දැක්කා වගේ.
ඉතින්, ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
තෝ අවජාතකයා...
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා
ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා ගූන්ගේ ආදි ශිෂ්‍ය හමුවට ආවේ
හිතාමතාමයි,
එතකොට ඔයා ගූන්ගේ
පළවෙනි ආදරේට හිතාමතාම පහර දුන්නා නේද?
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි කණගාටු වෙන්න ඕන?
තෝ අවජාතකයා...
ඔයාට හරි ද?
ඒක නෙවෙයි. මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි ආදර සම්බන්ධතාවයක නැහැ.
අහම්බෙන්, එය භූගත
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් වූ නිසා, මගේ සහෝදරයා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මගේ මල්ලිගේ පළවෙනි ආදරේ කවුද කියලාවත්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම
ඔයාට මේක මෙච්චර විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඔයා මගේ කොලරයෙන් අල්ලපු එක මගේ අයියා ගැන ඔයාට තියෙන සැලකිල්ලක් විදිහට මම හිතනවා .
හරි හරී.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත උනත්,
ඔය දෙන්නා තවදුරටත් හමුවෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ දෙදෙනා දැකීමෙන්
ඔහු මකා දැමූ නරක මතකයන් නැවත ගෙන එනු ඇත.
සියල්ල මකා දමා ඇත. නරක මතකයන්.
මා සහ ඔහුගේ පළමු ආදරය අතර සම්බන්ධය.
මා වෙනුවට ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කළා.
මම නිසා ගඟට වැටෙනවා.
නරක මතකයන් ඉතිරිව තිබුනේ නම්,
ඔහු තම ප්‍රථම ප්‍රේමය කණ්ඩායම් වෛද්‍යවරයා වීමට කැඳවන්නේ නැත .
ඒ වගේම පරණ දවස්වල වගේ එයා මාව ඇස් දෙකෙන් දැකලා කතා කරන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
මම තමයි බය එයාගේ
මතකයන් ආපහු එයි කියලා.
ඕනෑවට වඩා ක්‍රියා නොකරන්න, ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කරගන්න.
ඔහු ඇහුවා ක්‍රීඩක ලී ෂින් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ කියලා?
කලබලකාරී හඬකින්.
- මම මේකෙදි අහුවුනොත්...
- ලී ෂින්, ඇයි ඔයා මෙහෙ නැත්තේ?
ෂින් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙහෙම උනොත්, අපි දෙන්නවම
යුගල තේරීමෙන් ඉවත් කරන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ඔවුන් කිව්වා, "පුහුණුකරු, ඔබ
කොරියානු සංස්කෘතිය අත්විඳීමට කැමතිද?" කියලා.
කොරියාවේ අපි අපේම කෝපි හදනවා.
'ඩල්ගෝනා කෝපි' කියලා කියන්නේ ඒකයි.
- 'ඩල්ගෝනා?'
- ඩල්ගෝනා.
ඩල්ගෝනා කෝපි.
ඒක හදන්න ලේසියි.
කෝපි කුඩු සහ සීනි 1:1 අනුපාතයකින් එකතු කරන්න.
වතුර ටිකක් එකතු කරන්න.
දැන්, මේ විදියට කලවම් කරන්න.
අපි යම් කාලයක් ලබා ගත්තා, නමුත්
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් එයාව හොයලා බලන්න.
මේ වගේ, මේ වගේ.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වෙ? ඔයා දන්නවනේ
මම එයාගෙ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි කියලා.
මොකද මම හිතන්නේ
මම දන්නවා ඔයාට බොරු කියන්න වුණේ ඇයි කියලා.
ඒක මෙතන.
මම මගේ සහෝදරයාව බේරගත්ත තැන.
අනතුරට ටිකකට කලින් මගේ අයියා කෑ ගැහුවා.
සියල්ල අහෝසි කළ නොහැකි නම් සියල්ල අමතක කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු එය පැවසුවේ ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇති ආකාරයට ය.
මම තරුණ කාලේ මගේ පිළිමය වුණු මගේ සහෝදරයා,
මා නිසා ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ සාර්ථක වෘත්තීය ජීවිතය අහිමි විය .
ඔහු මෙතරම් සංකීර්ණ දේවල් රාශියක් ඇති කෙනෙකු බවට පත්වීම දැකීම ඉතා වේදනාකාරී විය .
ඉතින් මම එදා මහාචාර්ය හැන් ළඟට ගිහින්
දණ ගහලා බැගෑපත් වුණා.
කරුණාකර ඔහුට
එම සායනික අත්හදා බැලීමට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නරක මතකයන් මකා දැමීමට.
මම ඕනෑම අතුරු ආබාධයක් ගන්නවා කියලා කියනවා.
මුලදී, මම හිතුවේ ඒක
විෂය වෙනුවෙන් කියලා,
නමුත් එය වඩ වඩාත් වේදනාකාරී විය.
මම ඔහුට බොරු කිව්වා,
නමුත් ඔහු අවංකව මා දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම.
වාසනාවකට මෙන්, දැන් නොවේ.
මේ අතුරු ආබාධ වලට අමතරව,
ඔහු ඇත්තටම සතුටින් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිසා තමයි එයා සතුටින් ඉන්නේ.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්.
අපි ඒක එකට කරමු.
අපි කැමති විදියටම හැමදේම සිද්ධ වුණු නිසා එයා සතුටුයි මමත් සතුටුයි .
ඉතින්, ඔබ ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය යැයි මවාපාමින් තනිවම අරගල නොකරන්න .
මමත් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මගේ සහෝදරයාගේ නරක
මතකයන් නැවත නොඑන පිණිස.
මගේ මල්ලිගේ සතුට වෙනුවෙන්.
සහයෝගීතාවය, අපි එය කරමු.
- ඔහ්, ගොන්.
- හරි.
ලී ෂින් කොහෙද?
ලී ෂින්? ඇත්තටම, ඒක...
ඔහු කලින් ආවා, පසුව
හදිසි කාරණයක් ඇති බව පවසමින් පිටව ගියා.
එයා ඇවිත් ගියාද?
මේ මොහොතේ මීට වඩා හදිසි විය හැක්කේ කුමක් ද?
ආහ්, මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
නමුත් මම හිතනවා ඔහු ඔබේ සමාගමට කෘතඥ වෙයි කියලා?
මොකද ඔබේ කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරයා
අපට පරිවර්තකයෙකු හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ පරිවර්තකයා
අපේ කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරයා නිර්දේශ කළාද?
ඒ පළමු ආදරය, සැබෑ පළමු ආදරය.
ඔයා සිපගත්තා කියපු කෙනා.
දැන් ඔබ තවමත් සම්බන්ධතාවයේ සිටිනවාද?
ඔහුගේ සියලු නරක මතකයන් සඳහා හේතුව ඔහුගේ පළමු සැබෑ ආදරය විය හැකිය .
ඔහු ඇයව මුණගැහුනොත්, ඔහුට
ඒ වෙලාවෙම මතක නැති වුණත්,
සියලු මතකයන්
ඕනෑම මොහොතක ඩොමිනෝ මෙන් දිග හැරිය හැකිය.
එතැන් සිට ඇය ඔහුව මුණගැසී නැත.
නෑ, මම කියන්නේ... දැන් මම
ඇගේ පැවැත්ම ගැන දැනුවත් වුනාට පස්සේ,
තත්වය පැහැදිලි කර කැමැත්ත ඉල්ලා සිටියොත් මට ටිකක් සහනයක් දැනේවි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාලා දෙන්නා
පෙම් කරනවා කිව්වට පස්සේ, සමාජ මාධ්‍ය...
ආලය කරනවාද?
ඇත්තටම අපි අතර කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කැමැත්තෙන් තොරවම සිප ගත්තා.
කොහොමත්, ඔයා මගේ මල්ලිගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔහුගේ රුචිකත්වය
මගේ රුචිකත්වයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ විය.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මම කවදාවත් ඒ තරම් රසවත් කෝපි බීලා නැහැ.
- ඒක හොඳයිද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
- චියර්ස්.
මේ තුන්වෙනි එක. පුදුමයි.
ඔහ්, මගේ අත රිදෙනවා.
එය පළමු පුහුණු කාලසටහන ලෙස සිතන්න.
එයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ අත් දෙක පුහුණු කළා කියලා, ඒ නිසා
මේක ඔයාගේ පළමු ව්‍යායාමය විදිහට සලකන්න පුළුවන් කියලා.
පුහුණුකරු, ඔබ දැන් අභ්‍යන්තරිකයෙක්!
අභ්‍යන්තරිකයෙක්ද?
එහි තේරුම නවීන විලාසිතාවක් ඇති කෙනෙක් යන්නයි.
අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක්ද? අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක්ද!
- අභ්‍යන්තරිකයෙක්!
අභ්‍යන්තරිකයෙක්.
[මගේ සහෝදරයා, ගූන්]
ඔයා කිව්වා අද පුහුණුකරු එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා .
මම වගේ තරු ක්‍රීඩකයෙකුට ඒක කමක් නැහැ.
ආහ්, හරිද! නෑ, ඊයේ දවල් කෑමට ඔයා ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
මම සෑහෙන වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා අද දෙගුණයක් කන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
කුමක් ද?
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න යනවා නම්,
අපි වචන ගලපන්න ඕනේ.
අපි යමු.
සහයෝගීතාවය සඳහා, රසවත්
අවන්හලක් හොඳම වේ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන හිතුවට ස්තූතියි.
ඇයි? ඒ මගේ සහෝදරයාට.
පවුලක් වශයෙන්, මම වඩාත් කෘතඥ විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
නමුත් විශාල දත්ත ඉතා
ආකර්ෂණීය විය. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඔහු පැවසුවේ විශාල දත්ත ඉතා ආකර්ෂණීය බවයි.
එය ප්‍රයෝජනවත් වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අභ්‍යන්තරිකයෙක්, හෙලෝ!
- සම්පූර්ණයෙන්ම අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක්, සියාඕ!
මම වැඩ කරලා හොයපු පළවෙනි සල්ලි!
මොකක්ද? මම දැන් වෘත්තීය කාන්තාවක්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
ජු යෙොන්? ඔයා කොහෙද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට හැමදේම කියන්න. මම ඔයාට ඔක්කොම අරන් දෙන්නම්.
ඔයා ගියාද?
හරි, මම ගෙදර යන්නම්.
ගෙදරදී හමුවෙමු, හරි.
ඇය ගියා.
ඇයි, මොකක්ද? ඔයා කාට හරි ගැහුවද?
ඔයා කවද්ද නැග්ගේ?
අපි එකට යන්න තිබුණේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- මම හිතුවේ ඔයා මට ගමනක් දෙනවා කියලා.
- කවුද?
- මේ කාන්තාව හරිම අපූරු පෙනුමක් දෙනවා.
ඔයා මගේ විලාසිතාව!
ඔයා මගේත් විලාසිතාව!
පිස්සු.
රැස්වීම ඉවර වෙලා තිබුණත්
එයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
රැස්වීම හොඳින් සිදු වුනාද?
නෑ නෑ.
ඔබ පරිවර්තකයා හොඳින් මුණගැසුණාද?
හෙට මම වැඩ පටන් ගන්න ඕන කීයටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එය යැවිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
නෑ, මම හිතන්නේ මේක
කලින් පෙම්වතෙක් එවපු දෙයක් වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අපේ සමාගමට පරිවර්තකයෙක් හඳුන්වා දුන්නා කියලා?
ඔහ්, නෑ, මේ ඒක නෙවෙයි. මේක හරිම සීතලයි වගේ.
පරිවර්තකයා දැන් නිදි.
ඉතින්, දැන් ඇයව ගන්න.
නෑ, කරුණාකරලා ඇයව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මොකක්ද හොඳ?
රැගෙන යන්න, රැගෙන යන්න...
[රෝගියා ලී ගූන්: පරිවර්තිකාව
දැන් නිදි. ඒ නිසා ඇයව රැගෙන යන්න.]
පරිවර්තිකාව දැන් නිදි. ඉතින් ඇයව ගන්නවද?
ඇයව ගන්නද?
ඔහු එය අණ දෙන ස්වරයකින් පවසන්නේ කෙසේද?
ඒ ඇස්... ඒ ඇස්!
ඔයා හිතන්නේ ඒක ටැක්සියක් කියලද?
ඔයා හොඳට නිදාගන්න නිසා,
තනියම ටැක්සියක යන එක ඔයාට භයානකද කියලා මට බයයි.
මම ලිපිනය කිව්වද?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඩොක්ටර් කියුං ජු යොන් එක්ක නේද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒ බ්‍රේස්ලට් එක...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ජු යොන් මට මේක දුන්නා කියලා?
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව උද්යෝගිමත් කරන්න අනිත් අයගේ මැණික් කටුවේ ප්‍රමාණය මනින්න හැදුවේ ?
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
නෑ නෑ නෑ.
ඇයි ඔයා ජු යොන්ට කතා කරලා ඔයාව එක්කගෙන යන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි? මොකක්ද, මොකක්ද? ඇයි?
මම රෑට ඇවිදින එක ගැන ඔයා කරදර වුණාද?
ඔහ්, මොකක්ද? ඔයා මට ඇහුනාටත් වඩා හුරතල්.
ඔයා හරිම හුරතල් කොල්ලෙක්.
මම කියන්නේ, මම පැණිරස හා සීනි සහිත මිනිසෙක්.
ඩොක්ටර් කියුං සාමාන්‍යයෙන් මා ගැන කතා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා කියලා?
ඉතින්,
වෛද්‍ය කියුං කරනවාද?
පැණිරස වර්ගය වගේද?
අපි කොහේදි හරි දැකලා නැද්ද
? ඔයා හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ.
නෑ නෑ.
බොහෝ විට නැත.
හේයි, ලී ෂින්! ඔයා කොහෙද?
- නෑ, මේ බලන්න.
- ඔව්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
- ඒක ඇත්ත සල්ලි.
- ඔව්, මට තේරුණා.
හේයි, ඔයා ඉන්න.
නමුත් පරිවර්තකයෙකු සමඟ එය පහසු විය, නේද?
[කථාංග 8, ස්තුති කිරීමේ පොදු වචන]
බලන්න!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීය කාන්තා මාදිලියක හිටියා.
මම මුදල් උපයන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඉතින් වැඩ ඉවර වෙලා බියර් රසයි කිව්වම එයාලා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
දැන් මම දැනගත්තා.
මුදල් ඉපයීමේ සතුට මම ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබට ස්තූතියි කියලා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හොඳටම වැඩ කළා, ඒත්
එක 'ස්තූතියි' එකක්වත් තිබුණේ නැහැ?
හරිද? ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මට උණුසුම් වචන ඕන නෑ. 'ස්තූතියි' කියන සාමාන්‍ය වචන කියන්න මොකක්ද මෙච්චර අමාරු ?
මම ඔයාට ඔහුව හඳුන්වා දුන්නට ඒක ප්‍රදර්ශනය කරනවා වගේ නෙවෙයි .
මම ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඔහු පිටතින් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඇතුළත ඉතා මෘදු විය.
ඒ වගේම මම හිතුවට වඩා ඔහු හරිම හුරතල්.
'ඉතා ප්රණීතයි?'
'ඉතා ප්රණීතයි'?
ලෝකයේ ඇති සියලු මිහිරියාව
කැටි වී මිය ගොස් තිබේද?
පුනරුත්ථාපන උපකරණයක කෙනෙකු එල්ලී සිටින විට, ආදරණීය පුද්ගලයෙකුට නිකම්ම ඉවත්ව යා හැක්කේ කෙසේද ?
එයාගේ බර ගමන් මලු බර නිසාම එයා මට ඒක උස්සගෙන යන්න සැලැස්සුවා .
'හරිම මිහිරි'ද? නැහැ, ඔහු අතිශයින්ම ආත්මාර්ථකාමීත්වයෙන් පිරුණු පුද්ගලයෙක් .
ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
දිනය? දිනය?
හරි, හරි.
මම හෙට කෝච්චියට ගිහින්
මෙහෙම ඉල්ලනවා.
අද ඒකට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති. මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මොකද මම ගෑනියෙක්ට ආදරේ කළා.
ඔහ්, මට තේරුණා, මට තේරුණා.
ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වුණේ?
ඒ කාන්තාවගෙන් ඔයාට මූණට ගැහුවද?
ආහ්, මේ...
එයා මගේ පැලිච්ච තොල් වලට මේ වගේ බෙහෙත් ටිකක් ගෑවා .
ඇය කෙබඳු කාන්තාවක්දැයි මම නොදනිමි , නමුත් ඇයට පිරිමින් කෙරෙහි නරක රසයක් ඇත.
අපේ කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරයා වගේ.
ඒ කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරයා ගැන කතා කරනකොට.
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීමක් නෑ නේද?
ආහ්, ඒ මොකක්ද? බලු කෙස්!
බල්ලා ඇඳ මත නිදා ගන්නේ ඇයි?
එයා මේක හැමදාම කරලා
කණ්ණාඩිය දිහා විතරක් බැලුවොත් මොකක්ද ඇති වැඩේ?
ඔහු පිරිමියෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්
අඬන බබෙක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ඔහුට සුළු තුවාලයක් පමණයි තිබුණේ, නමුත් මම
හිතුවේ මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙලා කියලා.
හේයි, ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔබ පිරිමින් තුළ ඔබේ රසය වැඩි දියුණු කළ යුතුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ
එසේ අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කිරීම ඊටත් වඩා සැක සහිත බවයි.
අනේ මන්දා, මොකක්ද සැක සහිත?
හෙට මගේ පළමු වැඩ කරන දවසට මම කලින් නිදාගන්න ඕනේ .
ලයිට් නිවන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ හදවතින් මකා දැම්මද?
ඒ…
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කියන්නේ මට ආයෙත් ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක සිහිනයක්, ඉතින් ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
හේයි!
කොහෙත්ම නැහැ, මගේ තොල්!
මගේ පිරිසිදු තොල්.
ඔයා කොහෙද ගියේ? ඔයා කොහෙද ගියේ!
හේයි!
මට දැන් හාදුව ගැන ඔක්කොම අමතක වෙලා .
ඔයා මගේ තොල් සිප ගත්තද?
ඒක වැඩියි නේද?
ඔයා නිසා, ඔයා නිසා
... ඒ ඔක්කොම පිස්සු හීනයක්.
මෙතැන් සිට ඔබට මා වෙත ළඟා වීම තහනම්ය.
හ්ම්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔව්, මහාචාර්ය හැන්.
අද මගේ නිල රැකියාවේ පළමු දිනයයි.
ඔව්, මම උපදේශනය පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
මම පසුව රෝහලට එන්නම්.
ඔයා උද්යෝගිමත් වගේද?
මම?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සෑම කෙනෙකුගෙන්ම දුරස්ථව තබා ගනී.
රෝගීන් සමඟ චිත්තවේගීයව සම්බන්ධ නොවන්න.
ඔබට හොඳක් දැනුනත්
නරකක් දැනුනත්, ඔබ තාර්කිකව ක්‍රියා කළ යුතු බව ඔබ දන්නවා නේද?
මේ තියෙන්නේ.
මම…
ඔහ්, හරි. මට ඒකට ගෙවන්න වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ඕන කමක් තියෙනවා නම්.
වැඩුණු පිරිමින් සහ කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම මෙච්චර දෙයක් කළ යුතුයි.
මෙහි සේවය කළ මාස තුන තුළ.
දිනපතා උපදේශනය,
සතියකට වරක් නින්ද පරීක්ෂණ, EEG පරීක්ෂණ.
ඔබ කළ යුත්තේ මෙම කොන්දේසි වලට අනුකූල වීම පමණි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
හරියට පිරිමියෙක් සහ ගෑණු කෙනෙක් අතර ශාරීරික සම්බන්ධතාවක් නෑ වගේ.
මුලින්ම කියන්න ඕන, ඒක පිරිමියෙක් සහ ගෑණු කෙනෙක් අතර සම්බන්ධයක් නෙවෙයි
, නමුත් අපි සගයන් විතරයි.
දැන්, අපි උපදේශනය ආරම්භ කරමු.
හරි, සැහැල්ලු ඉරියව්වකින් සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
- දැන්ද?
- ඔහ්, මේක හරිම හොඳයි.
ඊට පස්සේ මුලින්ම, ඔබ හැඟීම් දිනපොතක් ලියන්න ඕනේ.
ඔබට දැනෙන සියලු හැඟීම් ඔබ ලියා තබන්න.
මෙතන.
ඔව්, මට තේරුණා.
පහසුවෙන් ලියන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
- ඔයා ඒක දැනටමත් ලියලා ඉවරද?
- ඉවරද?
ඔව්.
නැත.
මම ඔයාට ලියන්න කිව්වෙ නෑ!
ඔයා කොහෙත්ම අහන්නේ නැහැ.
"අතිශයින්ම අවාසනාවන්තද?"
"විෂය ආත්ම අභිමානයෙන් පිරී ඇති
අතර ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා අවාසනාවන්තද?"
ඔයා මෙහෙම ලියන්නද හදන්නේ?
නිරීක්ෂණ දිනපොතකට වඩා,
මම මෙතෙක් කළ සටහන් පමණයි.
විෂය පිළිබඳ මගේ අවංක හැඟීම්.
මම ඔයාට කිව්වා හැඟීම්බර වෙන්න එපා කියලා.
ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් විතරයි,
කිසිම වෛද්‍ය මතයක් නෑ.
මම තවම උපදෙස් දීලාවත් නැහැ.
දැන් අපි
එකම වහලක් යට දිවා රෑ එකට වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
දැන් මට විධිමත් ලෙස උපදෙස් දිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ මම ඔයාට මාලයක්වත් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා "Show Me the money" යනවද?
ඔයා එන්න එන්නම අමුතු වෙනවා.
මම මේක කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
ඔබ දිවා රෑ නොබලා විෂය සමඟ රැඳී සිටින්නේ නම්,
ඒ වගේම ඉඳහිට ඔබට
අමුතු හැඟීම් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
මොන වගේ හැඟීම්ද?
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා.
මම පොදු සහ පෞද්ගලික අතර වෙනස හඳුනා ගත නොහැකි ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද ?
ඒ වගේම රැකියාව නිසා මට ආදර හැඟීම් ඇති කරගන්න වෙලාවක් නැහැ .
මම රැකියා සොයන්නෙකු මෙන්
විෂය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉගෙන ගන්නවා.
තරුණ ක්‍රීඩකයාට හොඳ පෙනුමක් ලබා දීමට ගොරවනවා.
දැක්කද? මම මගේ අත්ල හොඳටම පිරිමැද්දා.
අත්ල රේඛා බොහෝ දුරට අතුරුදහන් වී ඇති බව.
මම හිතන්නේ ඔයා මාලය ගනීවි.
ඔයා විශිෂ්ට රැප් ගායකයෙක්.
මම කියන්නේ
පොදු ජීවිතය සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කරන්න කියලා.
ඔව්.
අනේ මන්දා.
මහාචාර්යතුමනි, ඒ ගැන කලින්...
මොහොතක් ඉන්න, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒක බරයි, පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහ්, ඩොක්ටර් කියුංත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්, එහෙනම් ඔය දෙන්නට පහසුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට
පොදු සහ පෞද්ගලික අතර වෙනස හඳුනාගන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, සමහරවිට ඔබට නර්ස් ගීතය ගැන හැඟීම් ඇතිද?
මම මොනවද කළේ?
දිගු කාලයක් එකට වැඩ කළ සගයෙකු ලෙස .
ඇය තනිකඩ මවක් වන අතර, ඇයට
තම දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම දුෂ්කර ය,
ඉතින් ඒක ස්වාභාවික දෙයක් නෙවෙයිද මම,
තනිකඩයෙක්, ඇය වෙනුවෙන් මේ තරම් දෙයක් කරයිද?
කොහොම හරි.
පරීක්ෂණ විෂය සමඟ වරදවා වටහා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් , එය මධ්‍යස්ථව තබා ගන්න.
එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා පක්ෂග්‍රාහීව මා දිහා බලන්න එපා.
ඒ වගේම මම එයාට
හැඟීම්බර දිනපොතක් ලියන්න කිව්ව නිසා.
මම පැත්තෙන් ඉතා තාර්කිකව නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හිතන්න, පරීක්ෂණ
විෂය අවුරුදු 10 කට පෙර උපදේශනය සඳහා පැමිණි විට,
මම එයාට හැඟීම් දිනපොතක් ලියන්න කිව්වා,
නමුත් එයා එහෙම කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහ්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔබ ආයෝජකයින්ගෙන් අයැදීමට පැමිණ ඇත.
අරමුදල් රැස් කිරීම ඔබ යාචකකමක් ලෙස සිතන බව පෙනේ.
ඒ නිසා
ඔබ මූල්‍යමය වශයෙන් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී සිටින බවට කටකතා පැතිරෙනවා.
මට සභාපතිතුමා සමඟ සමීප සබඳතාවක් තිබෙනවා.
වාසනාව.
ඔයා හොඳ දෙයක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
තෝ අවජාතකයා.
සර්, ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ?
- ආහ්, මිස්ටර් ලී.
- කොහොමද ඔයාට?
සභාපතිතුමා
ඔබේ විස්තරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, එන්න.
- ඔව්.
- ආ.
මිස්ටර් හොං, මෙතන ඉන්න.
මම? ඔහු නොවේද?
ගිහින් සභාපතිතුමාට ආචාර කරන්න.
මේ 'ඒජන්සි ගූන්' හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ගන්.
ඊට පස්සේ, මම ව්‍යාපාර සැලැස්ම පිළිබඳ විස්තරය ආරම්භ කරන්නම්.
අනෙකුත් ආයතන මෙන් නොව, අපගේ 'ඒජන්සි ගුන්'
එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ විශාල දත්ත විශ්ලේෂණය කරයි
තුවාල වළක්වා ගැනීමට සහ…
සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි සර්.
දැන් ඔබට සියලුම අනුග්‍රාහකයින්ට සහ වෙළඳ දැන්වීම් ක්ෂේත්‍රයේ පුද්ගලයින්ට හඳුන්වා දිය යුතුයි .
ඔහ්, නෑ.
අද රෑට බීමක් බිව්වොත්?
මට අද යන්න තැන් කීපයක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
- අපි ඒක කරමු.
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක වෙන්නම ඕන.
තේරුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගිය සැරේ මට පොරොන්දු වුණු ආයෝජනය...
මිස්ටර් හොං, ක්‍රීඩක ලී ෂින්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමත් සමඟ මොකද වුණේ ?
මම ඉක්මනින්ම ඒක සහතික කරන්නම්...
ඔයා එයාට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න සැලැස්සුවට පස්සේ අපි ආයෙත් කතා කරමු .
සර්!
ඒ අහිංසක සහෝදරයා නිසා කිසිම දෙයක් කරගන්න බෑ .
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂය එලෙස වෙනස් කිරීමට ඔහුට සිදු වූ මොළයේ සැත්කම කුමක්ද ?
ඔහුගේ ඇවිදීම පවා වෙනස් වී ඇත.
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා මම ඇතුලට යනවා කියලා.
ඔයා ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.
ඔයා අදම ඒක කරන්න ඕනේ!
නෑ, ඒත් පැටියෝ,
අනිත් අය බලාගෙන ඉන්නවා, එයා අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
- එයාව මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න එක...
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. අපි යමු.
තාත්තේ, තාත්තේ.
අනේ මන්දා, ෂින්ගේ අම්මා.
ඔහ්, ෂින්. ඔයා මෙහෙට ආවේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයකටද?
- හෙලෝ.
මම හිතුවේ මේක මිස්
කොරියා තේරීමේ තරඟයක් කියලා.
ජාතික කණ්ඩායමේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයට හැමෝම ඇවිත් වගේ නේද ?
පැටියෝ, ෂින්ව අරන් දැන්ම රෙජිස්ටර් කරන්න.
ඔව්.
සත්‍යය, යහපත්කම, අලංකාරය.
ආයුබෝවන්.
ෂින් හැමවිටම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ෂින් දැනටමත් රන් පදක්කම දිනලා කියලා කියන්න පුළුවන්
. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඔබට රිදී සහ ලෝකඩ පදක්කම් ලබා දෙනවා .
දැන්, ඔබේ වැඩිමහල් පුතා හොඳින් කළොත්
, සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඒක හොඳයි.
එයා තාමත් හැමදාම බීලා ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නවද ?
අනේ මන්දා, ඒක මට කරදරයක්.
ඔහ්, ඩොක්ටර් කියුං!
ආහ්, හෙලෝ.
අද ෂින් වෛද්‍ය පරීක්ෂණයකට භාජනය වන දිනයයි.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම ක්‍රීඩකයෙකුගේ මව්වරුන්.
නමුත් මේ කවුද?
ඔහ්, ඒ...
ගොන්ලා... ඔයා දන්නවනේ.
පෙම්වතා.
අනේ මන්දා, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔව්, මම ලී ගූන් මහත්මයාගේ වෛද්‍යවරයා.
ඇය නැවත ඔහු හා එක් වූයේ
ඔහුගේ වෛද්‍යවරිය ලෙසය.
ඇය කුඩා කල සිටම ගූන්ගේ පළමු ආදරයයි.
නැහැ, පළමු ආදරයට වඩා, එය…
ඒක එක්තරා ආකාරයක බලු පැටවුන්ගේ ආදරයක්.
දැන්, ඒක සැබෑ ආදරය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද…
අනේ, ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා.
පුතෙකු ලෙස ක්‍රීඩකයෙකු සහ
ලේලියක් ලෙස වෛද්‍යවරියක්, එය පරිපූර්ණයි.
ඔයාට හැමදේම තියෙනවා.
- නෑ.
- බලන්න, ඇගේ මූණ රතු වෙලා.
ඩොක්ටර් කියුන්ග් හරිම ලස්සනයි නේද?
නෑ නෑ. එහෙම නෙවෙයි.
- ආචාර්ය ජු යොන්?
- ජු යොන් මෙනවිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කවදාද…
ඔයා මෙහෙද හිටියේ? ඔයා මට කතා කළා නේද?
ඔව්.
එයා ක්‍රීඩක ලී ෂින් නේද?
එයා ඔයාගෙ නෑනා නේද?
ඇය මගේ සහෝදරයාගේ වෛද්‍යවරිය.
ඇය මගේ සහෝදරයාගේ කලින්
ප්‍රථම ප්‍රේමයයි, ඒ වගේම ඇයගෙන් නොලැබුණු ප්‍රේමයයි.
ඔයා කිව්වා එයාව ඩිස්චාර්ජ් උනාට පස්සේ එක පාරක්වත් දැක්කේ නෑ කියලා , හරිද?
ඔයා යන්න.
කොහොමද? මම එයාට
මගේ සහෝදරයාට වඩා ගැලපෙනවා නේද?
තෝ විහිළුකාරයා.
හොඳයි.
ඉක්මනින්ම දැනගන්න පුළුවන් බොරුවක් ඔයා කිව්වේ ඇයි ?
මම පස්සේ එයාලට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම එයාලට අහු වෙන්නේ නැති තාක් කල් කමක් නෑ .
එතකොට සැක කරන එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයිද?
අපකීර්තියක් ඇති වුවහොත්...
ඔයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධද?
මාව දන්නේ නැති ළමයි පවා
ඒ ළඟින් ගිහින් කියනවා, "ඒ ක්‍රීඩකයා ලී ෂින්!" කියලා.
අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
'ෂින්' කියලා කියන්න බලන්න.
ඔහ්! ඔයා කවදාහරි ලී ගූන් මහත්තයාගේ අතීත දිනපොත දැකලා තියෙනවද ?
හැඟීම් පිළිබඳ දිනපොතක්.
ඔහු මහාචාර්යවරයෙකු සමඟ සාකච්ඡා කරන විට, එය ලියා තබන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව මට ආරංචි විය .
හැඟීම් දිනපොතක්?
ඔව්.
ඒකෙ අතීත හැඟීම් ලියවිලා තියෙනවනම්.
මගේ සහෝදරයා ඒක මුලින්ම දැක්කොත්?
සමහරවිට නැතිවූ මතකයන්
ස්වභාවිකවම නැවත පැමිණිය හැකිද?
ඔව්, ඔබට එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
හරි, මට තේරුණා.
මම ඒක හොයාගන්න මුළු ගෙදරම හොයනවා .
හරි හරී.
නැවතත් ව්‍යායාම කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
නැහැ, දැන් කෑම වෙලාව.
ඔයා කෑවද?
එකට කෑමක් කන්න කැමතිද...
ආහ්, මට යන්න වෙනවා.
ඔබට එය හමු වුවහොත් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
- හරි.
- මම යන්නම්.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන නිසා, අපට
ස්වභාවිකවම හමුවීමට කාලය සොයා ගත හැකියි.
මම ඒජන්සිය එක්ක අත්සන් කළොත්, අපිට
නිතර නිතර හමුවෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට 1 වන කට්ටලයෙන් එකක් දෙන්න.
ඔව්.
ඔහ්, ඒක... කරුණාකර මට
2 වන කට්ටලයෙන් එකක් දෙන්න.
ඔව්.
මම දවල්ට කන්න යනවා.
සමාවෙන්න? කවුරුහරි ඉන්නවද?
කණගාටුයි. ඒක හෝටලයක් නිසා, අපිට
CCTV දර්ශන ඔයාට පෙන්නන්න බෑ.
ස්ථානයේ ස්වභාවය නිසා
සහ නිරාවරණය වන පුද්ගලයාගේ පෞද්ගලිකත්වය.
[මෑත කාලීන සෙවීම, J හෝටලය]
[ජේ හෝටලය]
ඔයා දවසම ගෙදර නිදාගෙන
පඩිපෙළෙන් වැටුණේ අඩ නින්දේ.
කුමන එක නිවැරදි විය හැකිද?
ලී ෂින් පිළිබඳ මතකය.
නැත්නම් මගේ පසු රූපය වගේ මතකයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මෙම ගස මෙහි කොපමණ කාලයක් තිබේද?
අපේ හෝටලය මුලින්ම ඉදි කළ දා සිට මෙහි ඇති උත්සව ගසක් එයයි .
එය නත්තලට ගසක් ලෙස භාවිතා කරයි.
සහ සිදුවීම් හෝ මංගල උත්සව සහිත දිනවල,
එය අමුත්තන්ගේ පොත් ගසක් ලෙසද භාවිතා කරයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඇයි මගේ මැණික් කටුව...
හදිසි ප්‍රවාහන සහතිකයේ,
ලී ගූන් නමින් කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
දිනය සහ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන ඔබට නිශ්චිත නම් ,
පඩිපෙළෙන් වැටුණු රෝගියෙකු පිළිබඳ වාර්තා නොමැත .
ඉතින් J හෝටලයෙන් රෝගීන් ප්‍රවාහනය කළේ නැද්ද ?
රෝගියාට සිහිය නැති වී
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන්නේ නම්,
රෝගියා ප්‍රවාහනය කරන විට භාරකරුගේ නම ලියා තැබිය හැකිය .
එහෙනම්, 'ලී සොක් ඩු' ගැන කුමක් කිව හැකිද?
'ඉයුන් ජි සන්' හෝ 'ලී ෂින්'?
ලී ෂින්.
ඔහ්? ඒක මෙතන.
මෙම වාර්තාව
හන්සියම් රෝහලට ප්‍රවාහනය කළ කාලයට සමාන වේ.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය කොහෙද? ගෙයක්ද?
නැත්නම් හෝටලයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
දකුණු හැන් ගංගා පාලමෙන් දියේ ගිලෙමින් සිටි පුද්ගලයෙකු බේරාගෙන ප්‍රවාහනය කළ බව එහි සඳහන් වේ .
[අනතුරට හේතුව: දියේ ගිලීම]
දියේ ගිලෙමින්...
ඒ රෑ මොකද වුණේ?
ඔයා පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
ඔයා දවසම ගෙදර නිදාගෙන
පඩිපෙළෙන් වැටුණේ අඩ නින්දේ.
අනතුරෙන් පසු අපි ඔබව සාපේක්ෂව ඉක්මනින් සොයා ගත්තා.
මුළු පවුලම එකට සිටින විට.
නමුත්, ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
එක දෙයක් නම්
මගේ පවුලේ අයගේ සාක්ෂි බොරු බවයි.
ඇයි? ඇයි ඒ?
ඔවුන් බොරු කියන්නේ ඇයි?
මේ මතකය කුමක්ද?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
තහවුරු කරන සහතිකයක් ඔබට ලැබුනහොත් ඔබට වඩාත් නිවැරදිව දැන ගැනීමට හැකි වනු ඇත
සිද්ධිය පිළිබඳ කරුණු
භාර පොලිස් නිලධාරියාගෙන්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මේ කව්ද?
ඇමතුම සම්බන්ධ නොවේ...
[ක්‍රීඩක ලී ෂින්]
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔහු අනතුර ගැන සොයා බැලීමට යනවාද?
මම පොලිසියට යන ගමන්,
නමුත් ඔහු මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ සහෝදරයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මට පේනවා.
- ඔව්.
- පාරිභෝගිකයා දැනට කාර්යබහුලයි...
- ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
කරුණාකර ගන්න.
[පුංචි කියුටි]
පාරිභෝගිකයා දැනට කාර්යබහුලයි...
දැන් සියල්ල විසඳිලා වගේ.
දැන් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්. ඒකට සති දෙකක් විතර යයි.
ඊට පස්සේ, ඔයාට යන්න පුළුවන්,
සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා සහතික කරගන්න.
- කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
කාර්යබහුල ක්‍රීඩක ලී ෂින් පෞද්ගලිකව පැමිණ ඇත.
මගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ලියකියවිලි මගේ සහෝදරයාට දුන්නද?
නැත.
ඔයාගේ අයියා කිව්වා එයාට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා කියලා.
[අනතුරු කරුණු තහවුරු කිරීම]
නමුත්,
එය සිහිසුන් බවක් වුවද,
අපිට මේ සිද්ධිය මේ විදියට අදාළ පුද්ගලයාට වහන්න බෑ .
මම පවුලේ සාමාජිකයෙක්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
අවශ්‍ය නම්, මම වෛද්‍යවරයෙකුගේ මතය ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔහුට ඒ මතකය මතක් කිරීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
හැන් ගඟට පැනීම ගැනද?
ඔයාට හොඳ සහෝදර ප්‍රේමයක් තියෙනවා.
සාක්ෂිකරු පවුලේ සාමාජිකයෙකි.
ආහ්, මම මේක ඕනෑවට වඩා කෙලින්ම විශ්වාස කළාද?
- නිලධාරී කිම්.
- ඔව්.
ඒ දවසේ සීසීටීවී පටිගත කිරීමක්ද?
මකා දැමුවාද නැත්නම් පටිගත කළේ නැද්ද?
ආහ්, එදා වැස්ස නේද?
ඉතින් ඒක කෙටි පරිපථයක් වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
එය නොසන්සුන් හැඟීමක් ඉතිරි කරයි.
හැඟීම් දිනපොත.
මා ගැන සෑම දෙයක්ම එහි ලියා තබනු ඇත.
මා ගැන ඇති සියලු හැඟීම්.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
මගේ සහෝදරයා, ජු යොන්, පොලිසියත්.
මට මුලින්ම ඒක හොයාගන්න ඕන.
Player Si On උදව් කරනවා, ඒ නිසා අපි දැන් එකට ඉන්නවා.
මස් පිච්චෙනවා.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි! අපේක්ෂා කළ පරිදි,
අපට අපූරු කණ්ඩායම් වැඩකි.
ඒක සහනයක්, ඒ වගේම
පොලිස් නිලධාරියාත් එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා නේද?
දැනට, එය හොඳින් කළමනාකරණය කර ඇත.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, අපි
හැඟීම් දිනපොත ද සොයා ගත යුතුයි...
මොනතරම් භයානක හැසිරීම්ද!
මේක සමාජ රැස්වීමක තත්වයක් නේද?
සමාජ රැස්වීමක් යනු
පැහැදිලිවම කාර්යයේ දිගුවකි.
වැඩේ දිගුවක් නම්,
අපිට තව මස් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් නේද?
කරුණාකර අපි මෙහි තවත් සේවා තුනක් ඇණවුම් කරන්නෙමු.
කරුණාකර අපටත් අතුරුපසක් දෙන්න.
- සීතල වතුර නූඩ්ල්ස්.
- කුළුබඩු සහිත සීතල නූඩ්ල්ස්.
පේනවද? ඔයගොල්ලෝ ටිකක් ඈත් වෙලා.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්, නැත්නම් කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස්?
- කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස්.
- කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්.
කුකුළු කකුලද, නැත්නම් කුකුළු පියයුරුද?
- කුකුල් කකුල.
- කුකුල් පියයුරු.
පේනවද? ඔයාට කොහොමද මෙච්චර පැහැදිලිවම ප්‍රතිවිරුද්ධ වෙන්නේ?
රුචි අරුචිකම්, පෞරුෂත්වය. කිසිවක් ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔක්කොම පිච්චිලා.
ක්‍රීඩක සි ඔන්, කරුණාකර කන්න.
මම එය අඩුවෙන් තම්බා ගැනීමට කැමතියි.
මම ඔයාට උදව් නොකර ඉන්න එක ඇත්තටම හරිද?
මම මගේ දේවල් තනියම රැගෙන යනවා.
ඒ දෙන්නා විතරද?
ඒ දෙන්නා ඒ වෙලාවෙ දැනගෙන හිටියෙ නෑ
ඒක පෙම්වතුන්ගෙ ආරවුලක් විතරයි කියලා.
මට උන් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
අනේ මන්දා.
කුමක් ද…
ඔබ අහුවුනොත් කරදරේ වැටෙයි කියලා ඔබ හිතනවා නම්
, එය ඔබේ බඩු බාහිරාදිය තුළ සඟවන්න එපා.
ඔබ එය මේ වගේ තුන්වන
පාර්ශවයක දේවල් තුළ සඟවා තැබිය යුතුයි.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබට එය පරිපූර්ණ ලෙස සැඟවිය හැක.
මේ මොකක්ද? මේ කාගේ ඇඳුම්ද?
අහ්, සුවඳ.
මේ මොකක්ද? මේ ඔයාගෙද?
ස්යුං ​​හ්යුන්, මේක එතන දාන්න.
හොඳයි.
ඒක උපක්‍රමයක් වගේ පරිපූර්ණයි.
ස්යුං ​​හ්යුන්, මට මේක ආපහු දාන්න ඕන.
එතනින් අල්ලගන්න.
ඒක අනිත් අයට ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන්.
අනිත් අය හිතන දේවල් ඔයා ගණන් ගන්නේ ඇයි?
ඔබ විශ්වාසයෙන් යුතුව නැගී සිටීම ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වරදවා වටහා ගැනීම මම ද අකමැතියි .
ඔයා මට මේකට උදව් කරන්න එපා කියන්නේ
ඔයා වරදවා වටහා ගනීවි කියලා බය නිසාද?
මට මගේම දේවල් කරන්න පහසුවක් දැනෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක එතන දාන එක නවත්තන්න.
ඒක අදින්න එපා.
මේක මගේ විලාසිතාව, මම
මගේ වැඩ තනියම කරගන්නම්.
එහෙම කිරීමෙන් ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
- අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මේක දිගටම කරොත් මට රිදෙයි.
දැන්…
අනේ මන්දා, මට පුදුම හිතුනා.
දේවල් පැහැදිලිව විසඳා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
කාමරය සහ මනස යන දෙකම.
ඔහුගේ ස්ථානයට යාමට ප්‍රමාද වැඩිදැයි මට විශ්වාස නැත .
අතුරු කෑම ටික විතරක් දෙන්න.
අපි ඔහුව බලා ගත යුතුයි.
ෂින් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගමට යන පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ .
මේ අවුරුද්දේ ඒක මඟ හරින්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම දැනටමත්
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යාබද හෝටලය වෙන්කරවාගෙන ඉවරයි.
මම ෂින්ව පොඩි කාලේ ඉඳන් බලාගත්තා .
කෝලා සඳහාද එය එසේම වේ.
අපි ඒක ගූන්ට කිව්වේ නැහැ, නමුත් ඌ
චිකිත්සක බල්ලෙක් වෙන්නයි හැදුවේ.
නමුත් දෙදෙනා මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් එකිනෙකාට ගොරවන්නට පටන් ගනී.
එහෙනම්, ෂින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, මම කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා. මම එයාට කිව්වා
ව්‍යායාමෙන් පස්සේ මෙහෙ එන්න කියලා.
අපි යමු, ඔව්.
ආහ්, හරි.
- ඒ මොකක්ද?
- මගේ දෙමව්පියන් මෙහි සිටී.
මොකක්ද? මොකක්ද? ඔහ්!
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඒ පැත්තට යන්නේ?
මම දැන් වැඩ කරනවා, ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ...
ඊළඟ වතාවේ මොකක්ද? අපිත් කාර්යබහුලයි.
- මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
- ඇයි ඔයා මේ බල්ලව ගෙනාවේ?
ඔයාගේ අම්මා එහෙම කළා. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මට දෙන්න.
- නෑ, ඒක හරි, යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න.
හ්ම්, ඒක බරයි.
ගොන්, මේ ඔක්කොම ශීතකරණයේ දාන්න.
- ඔව්, කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
- මගේ අත රිදෙනවා.
හ්ම්, ඒක රස්නෙයි.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
ආහ්, අම්මේ, ඇයි?
නෑ, මම දොර අරින්න හැදුවේ
රස්නෙ නිසා.
ආහ්, මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
එය උණුසුම් වී හදිසියේම
සීතල වුවහොත්, ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳිය හැකිය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මං ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
පුතෙකුට තම මව ගැන කරදර වීම ස්වාභාවිකය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හේයි, ගූන්, මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ආහ්, වතුරට දාන්න. යන්න එපා.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා වතුර බොන්නේ? අපි දැන්ම කමු.
- යන්න එපා, යන්න එපා.
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි එළියට ගිහින් කෑම කමුද? ළඟපාත රසවත් හැන්ගෝවර් සුප් එකක් තියෙනවා .
මම මුළු රෑම හරක් මස් ඇට සුප් තම්බමින් හිටියා.
ආහ්, හරක් මස් ඇට සුප්.
ගොන්, ඒ කාන්තාව...
වෛද්‍ය කියුං ජු යොන්, ඔබේ පළමු ආදරය.
ආහ්, ඔව්.
අපි කවදාද එකට කෑම වේලක් ගන්නේ?
- කෑමක්?
- ඔව්.
ඔබ අවස්ථා සොයමින් සිටියහොත්,
කාන්තාවකගේ හදවත නැවත ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිය.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා ඒ කාන්තාව ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියාද?
ඔව්, හොඳයි...
ආරම්භයේ සිටම පැරණි ප්‍රථම ප්‍රේමයක් දැකීම ගැන මම සතුටු වුණා .
කිසිවක් හොඳින් සිදුවන බවට හැඟීමක් නැත,
කිසිවක් හොඳින් සිදුවීමට හැකියාවක් නැත.
ඒක ලැජ්ජාවක්, මොකද ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
යන්න, යන්න, මම කිව්වා යන්න, මේක
නෙවෙයි තැන, දැන් යන්න කියලා.
- අනේ!
- අනේ, කෝලා!
අනේ මන්දා, කෝලා එළියට යනවා.
හේයි, කෝලා, කෝලා!
ආහ්, ඔයාට වැසිකිළියට යන්න ඕන නේද?
කෝලා කාර් එක ඇතුලෙම චූ කළා.
ඒත් මොකද වෙන්නේ? ඔයා
කෝලා අල්ලගෙන ඉන්නෙ එහෙමද?
නැහැ, මේ තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
හා ඇත්තම ද.
ඇයි ඔයා ඒ කාමරේ දොර අගුලක් දැම්මේ?
අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ! ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒක කරන්න එපා.
අහ්, සුවඳ.
ගූන්, මම ඔයාගෙන් වතුර ටිකක් ගේන්න කිව්වා.
එය කුමක් ද?
කෑවට පස්සේ මම සුප් එකක් හැදුවා...
ගේ ඇතුලේ මෙච්චර රස්නෙයි ඇයි?
හැමෝම, යන්න කලින් මෙතනින් කන්න.
ඔව්, අපි හරක් මස් ඇට සුප් එකක් බොමු, හරිද?
අනේ මන්දා, මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෝඩයා, මේක අරින්න බලන්න.
ඔබත් කාන්තාවක්.
පැටියෝ, ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔය දෙන්නට ඒක එක දෙයක් අරින්න බැරිද?
පීඩනය නිසා ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්න. පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
- ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
- යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න.
- මෙන්න, අල්ලගෙන බලන්න.
- තාත්තේ, අනේ මන්දා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
ඔයා මේක ලොක් කළේ කොහොමද?
පරිස්සමෙන්, මම කිව්වා රස්නෙයි කියලා.
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඉක්මනින්, දොර අරින්න.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි, රස්නෙයි.
ඉක්මන් කරලා කලිසම ගලවන්න.
නෑ නෑ.
- නෑ, ඔයා ඒක ගලවන්න ඕන.
- නෑ, මෙතන නෙවෙයි.
තාත්තේ, මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ටබ් එකට යන්නම්.
ඉක්මනින්, නාන තටාකයට, නාන තටාකයට!
ගොන්, මම කිව්වා
ඉක්මනට කලිසම ගලවන්න කියලා.
මේ පාර! මේ පාර!
- හේයි, ගොන්!
- ගොන්!
සෝජු, සෝජු!
තේරුනාද, සෝජු?
- ඉක්මන් කරන්න!
- මම ඒක බාත් ටබ් එකේ කරන්නම් අම්මේ, තාත්තේ.
සපත්තු, සපත්තු.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද? ඔයා කොහෙද?
මොකක්ද? එයා එළියට ගියාද? අපි 911 ට කතා කරමු නේද?
ආහ්, ඒක අමාරුයි, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
2001 කාමරය?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හෙට පුහුණුව පටන් ගන්නවා. මොකද
වෙන්නේ? පුහුණුකරුවත් මෙතන නෑ.
මම උසාවියට ​​යනවා කියලා කියන්න ඕනේ,
ඒ නිසා අම්මා මට බනින්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? රසවත් දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාගේ එක බලනවා.
ආහ්, ඇත්තටම.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ මල්ලිගේ ඒජන්සියට කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරන්න කියලා.
අම්මා ඔයාට කිව්වද මට ඒක කියන්න කියලා?
නැහැ, මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩය කලින් දැක්කා.
ඔයා ඇයි වෙන කෙනෙක්ගෙ අකුරු කියවන්නෙ?
මම ඔයාට හොඳට කිව්වා, ඒත් ඇයි ඔයා රළු වෙන්නේ?
රළුද?
මම නොබැලිය යුතු දෙයක් තිබේද?
"හොරා ලේනෙකුට පවා බිය වේ" යනුවෙන් කියමනක් තිබේ .
ඒක මීයෙක්. ලේනෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න.
[MBTI වර්ග අනුව අනුකූලතාව]
ඔහු සහ මම තමයි නරකම තරගය.
ඉන්න, එහෙනම්
මිස්ටර් සහ කණ්ඩායමේ වෛද්‍යවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? පරිපූර්ණ ගැළපීමක්ද?
හා ඇත්තම ද.
මම ගොඩක් පරක්කුයි. අම්මා ආවා නේද?
ආහ්, මොකද මට හදිස්සියෙන් යන්න සිද්ධ වුණා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ, නෑ, කමක් නෑ.
එක බොරුවක් තවත් බොරුවකට මඟ පාදනවා කියලා ඔබ දන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මගේ කාර් එකේ සපත්තු තියෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ, ඒක...
කමක් නෑ.
- ඔයාගෙ කකුල් මෙතනට දාන්න බලන්න.
- ඔහ්, කමක් නෑ. මමම ඒක කරන්නම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් අඩුම තරමේ මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ අපරාධයක් කර නොමැති නම්,
ඔබ පාවහන් නොමැතිව දුවන්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න එක ලොකු පාපයක් නෙවෙයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මාව වරදවා වටහා ගන්න මට ඕන නෑ.
හරි, දැන් ඒවා දාගන්න.
සපත්තු සහ බ්ලැන්කට්ටුවට ස්තූතියි.
මට ටිකක් සීතලයි වගේ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා කොහොම හරි ඒවා ගේනවා නම්
, මගේ සපත්තුත් අරන් එන්න.
මේවා මොනවද? ඒවා ගොඩක් ලොකුයි.
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මැසිවිලි නඟන්න යනවා නම්, නිහඬව කතා කරන්න.
අනේ මන්දා.
දැන් මාව බිම දාන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම මෙහෙට ආවේ මගේ දෙමව්පියන් බලන්න.
එයාලා ගිහින් නේද? මට ගෙදර යන්න ඕන.
සපත්තු වලට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මට ස්තූතියි කියන්නේ?
එහෙනම් මම කෘතඥ නැහැ කියමු.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
කරුණාකරලා මාව බිම දාන්න. මම
මගේම පාදවලින් ඇවිදින්නම්, හරිද?
මම ඔයාව උස්සගෙන එතනට එක්කන් යන්නම්.
මම කිව්වා මම මගේම පාදවලින් ඇවිදින්නම් කියලා.
- මම ඔයාව බිම දාන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාව මම පහත් කරනවාටද?
- කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා.
අපි සුවපහසු ලෙස යමු.
- ආරක්ෂාව!
- අනේ මන්දා, ඔයා සැහැල්ලුයි.
- මම විනාශ වෙලා ඉවරයි.
ඔවුන් ඇත්තටම ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවා.
අනේ, මට උන් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
[සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව]
[A පක්ෂය: හොං ජුන් මෑන්, B පක්ෂය: ලී ෂින්]
තවත් දැකීමට හේතුව කුමක්ද?
මම ඔබට පක්ෂව රාජකීය අනුපාත සහ අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව වැඩි කළා .
අපි ඉක්මනින් ගිවිසුම අත්සන්
කරලා රෑ කෑමට යමුද?
ජපන් කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, හරි, හරි.
අපේ ෂින් මස් වලට කැමතියි නේද?
අපි කොරියානු හරක් මස් කන්න යමුද?
කොරියානු හරක් මස් ඔමකාසේ?
හේයි.
ඔයා... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒ කාන්තාව ඉන්න තැනට යන්න ඕනේ.
ඔයා කාන්තාවක් කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මගේ සහෝදරයාගේ ඒජන්සිය.
කණගාටුයි, නමුත් මට කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළ නොහැක.
හේයි, ලී ෂින්! හේයි, ෂින්!
ඔහ්, මචං!
හේයි, ලී ෂින්!
[ලී ෂින්]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං]
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ!
ඔයාව අහුවුණා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මාත් එක්ක ගිවිසුමක් ගහන්න ඕන
. ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඇයි?
ඔයාට මා කෙරෙහි යම් ආකාරයක බලපෑමක් තියෙනවද?
අපකීර්තිමත් ඡායාරූපවලින් බ්ලැක්මේල් කරනවාද?
ලිපිය පළ කරන්න.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඒ ගෑනි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
ඒ ඇරෙන්න මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒකත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේ ගැන මොකද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අනතුර ගැන ඇත්ත.
ඒක ඔබේ උනන්දුව ඇවිස්සෙනවාද?
මට හිතුනා ඊට වඩා විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මගේ සහෝදරයා දැනටමත්
අනතුර ගැන දැනගෙන ඇති.
ඔයා හදන්නේ
මේ තරම් සුළු දෙයකට මාව අල්ලගන්නද?
ඔයා තව මහන්සි වෙන්න ඕනේ. ඒක හරියන්නේ නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාගේ අයියා දැනටමත් දන්නවාද?
ගඟට වැටීම ගැනද?
අපි මුලින්ම වාඩි වෙලා
කතා කරමු. මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇයි?
ඔබ සියල්ල දැන සිටියාද?
ඔයාට හරි ද?
මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්, ප්‍රතිකාර ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මේ ගැන මොකද?
ලී ගූන් මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
තෝ අවජාතකයා.
අමුතුයි, සීසීටීවී තිබුණේ නැහැ.
මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා.
වැස්ස නිසා කැඩුනාද?
නමුත් ඔබ මේ පින්තූරයේ ඉන්නවා.
ඔයා විතරයි සාක්ෂිකාරයා,
ඔයාගෙ මල්ලිට මතකවත් නෑ.
ඒ දවස ගැන ඇත්ත දැනගෙන හිටියේ ඔයා විතරයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට පස්සෙත් ? ඒ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර හංගන්න හදන්නේ?
දැන් මම දන්නවා ඔයා ඇයි කියලා
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අනතුර වසන් කරන්න හැදුවා.
හොඳට බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පැහැදිලියි නේද?
ඇයි?
දැන් මතකද එදා මොකද වුණේ කියලා?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? මිස්ටර් ලී ගූන්! මිස්ටර් ලී ගූන්!
ඒ දවසෙ, ඔයා තල්ලු කළා
ඔබේ සහෝදරයා.
♫ විශ්මයජනකයි ♫
♫ ඔබ වෙත ආපසු යාම ♫
[නරක මතක මකනය]
මුල ඉඳන්ම මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ.
වේදනාව සහ අතුරු ආබාධ දෙකම.
ඔයා ෂින්ගෙනුයි මගෙනුයි මොනවා හරි හංගනවද?
කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
මට මෙහෙ භාෂා පරිවර්තකයෙක් විදිහට රැකියාවක් ලැබුණා.
දැන්ම අයින් වෙන්න.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
ඔයා කාලා නැත්නම්,
අඩුම තරමේ එකට කමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් අද මම...
මට ඇයව ගොඩක් කල් මග හැරුණා,
අපි අවසානයේ නැවත එක් වුණා, නමුත්
ප්‍රතිඵලය ඔබ දන්නා පරිදි...
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ උනා නම්,
මම ඔයාට මෙහෙම රිද්දන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ මල්ලිට කැමතිද?
මගේ සහෝදරයා ගැන කතාව එන හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ ඇස් දිලිසෙනවා .
ඒක වෙන්න බෑ. ඒක වෙන්න හොඳ නෑ.
මොකද මම එයාගේ ඇත්තම පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥